제목: F-6 변경 준비서류
슬러그 제안: f6-change-documents
카테고리: 준비서류 안내
요약: F-6 변경 준비서류를 준비하는 분들을 위한 업무별 준비서류 안내입니다.
메타설명: F-6 변경 준비서류 안내입니다. 여권, 신분증, 거주지 증명서류 등 업무별 준비사항을 확인할 수 있습니다.
태그: F-6, 변경, 준비서류
공개여부: 공개
원문 기준 페이지: 46

본문:

# F-6 변경 준비서류

F-6 변경 준비서류를 준비하는 분들을 위한 업무별 준비서류 안내입니다.

본 안내는 일반적인 준비서류 안내입니다. 개인의 체류이력, 가족관계, 소득자료, 거주지 상황, 관할 출입국·외국인청 또는 관련 기관의 심사 기준에 따라 추가서류가 요구될 수 있습니다.

### 1. 신청인 준비서류 (중국 / 中国申请人)
여권（护照）, 신분증（身份证）, 호구부 (户口本), 증명사진 (2寸 白色背景)
국제결혼 건강진단서（国际结婚健康体检）
无犯罪记录证明 + 公证 + 海牙认证 / 공증 + 아포스티유

### 2. 재혼자 (再婚者)
이혼증 (离婚证) / 이혼판결문 (判决书), 호구부 수정 (户口本修改)

### 3. 결혼의 진정성 입증 서류 (证明结婚真实性资料)
사진 (照片), 대화내역 (聊天记录), 알고있었다는 증명 (证明本来认识)

---

### 4. 초청인 준비서류 (한국 / 韩国邀请人)
신분증, 주민등록표 등본, 기본증명서 (상세), 혼인관계증명서 (상세)
가족관계증명서 (상세), 거주지 증명서류 (집계약서 or 등기부등본)
국제결혼 건강진단서（国际结婚健康体检）
如有 : 한국 재산 증명서류 (은행예금내역, 재직증명서)

### 5. 소득증명 (전년도 외국거주시 X)
소득금액증명원 + 세부내역 (일용근로소득내역 / 원천징수영수증)
재직증명서, 사업자등록증 (사본) / 건설근로자 공제회 경력증명서

## 상담 안내

서류 사진을 먼저 보내주시면 기본 검토 후 부족한 서류를 안내해드립니다.
