제목: 이혼신청 준비서류
슬러그 제안: divorce-application-documents
카테고리: 준비서류 안내
요약: 이혼신청 준비서류를 준비하는 분들을 위한 업무별 준비서류 안내입니다.
메타설명: 이혼신청 준비서류 안내입니다. 여권, 신분증, 거주지 증명서류 등 업무별 준비사항을 확인할 수 있습니다.
태그: 준비서류
공개여부: 공개
원문 기준 페이지: 50

본문:

# 이혼신청 준비서류

이혼신청 준비서류를 준비하는 분들을 위한 업무별 준비서류 안내입니다.

본 안내는 일반적인 준비서류 안내입니다. 개인의 체류이력, 가족관계, 소득자료, 거주지 상황, 관할 출입국·외국인청 또는 관련 기관의 심사 기준에 따라 추가서류가 요구될 수 있습니다.

### 1. 신청인 준비서류
외국인등록증（外国人登陆证）, 여권（护照）, 신분증（身份证）, 호구부 (户口本),
결혼증 (结婚证)
건강진단서（健康体检）
无犯罪记录证明 + 公证 + 海牙认证 / 공증 + 아포스티유

### 2. 초청인 준비서류 (한국)
외국인등록증（外国人登陆证）, 여권（护照）, 신분증（身份证）. 호구부 (户口本),
결혼증 (结婚证), 집계약서 (계약자 등록증), 신용정보조회서, 같이찍은 사진 (6장)
건강진단서（健康体检）

### 3. 세무서 발급 서류 (한국)
소득금액증명원 + 세부내역 (일용근로소득내역 / 원천징수영수증)

### 4. 직업 관련 서류 (한국)
재직증명서, 사업자등록증 (사본) / 건설근로자 공제회 경력증명서

### 5. 은행 발급 서류 (한국)
은행잔고증명, 계좌별거래내역서 (월급 입금내역)

## 상담 안내

서류 사진을 먼저 보내주시면 기본 검토 후 부족한 서류를 안내해드립니다.
