page_scan을 손보고싶어 여권, 등록증을 ocr하는 기능을 하는 페이지야, 내가 원하는 것은 ui의 큰 틀과 등록증 스캔하는  부분은 건드리지 말고 여권 ocr하는 로직을 손보고싶어, 현재 잘 되던것이 손보고 안되는 상태야 

여권 mrz를 추출해서 성, 명, 성별, 국가, 여권번호, 여권 발급일, 여권 만기일을 자동으로 입력하고싶어\n그런데 제한사항이 여권 스캔본을 받았을때 파일을 보내는 샌더가 제각각이라 그 파일 또한 제각각이기 때문에 경우의 수가 너무 많다는 것이야 여권스캔 화질이 안좋은경우, 상하좌우 방향이 다른경우, 스캔을 위쪽 50프로 안에하는 경우, 아랫쪽 50프로 안에 하는 경우, 스캔을 위쪽 50프로 안에+상하좌우 방향이 다른경우, 아랫쪽 50프로 안에 + 상하좌우 방향이 다른경우, 가로로 스캔된 경우 등 너무 변수가 많은데 이렇게 있을때 여러국가의 여권을 스캔할때 가장효율적으로 정보를 뽑아낼수 있게 세팅하고, 이때 오래걸리면 ocr 돌릴 필요가 없기때문에 속도는 현재상태로 유지해야하기 위한 코드로 수정해줘봐

내가 생각하는것을 먼저 말해줄게 너가 맞는 엔진이나 코드 혹은 개선점을 추천해줘봐

1. 큰 목표설정

1-1. 전체에서 가장 큰 직 사각형을 대충 빠르게 찾는다

1-2. 그 직사각형이 위아래로 긴 방량으로 맞춘다

1-3. 가장 잘보이는 글자 혹은 숫자를 찾아서 위아래를 맞춘다

2. 작은목표 설정

2-1. 1번절차에서 여권의 위치와 위아래를 찾았으니 아래부분의 30%만 ocrb로 스캔

2-2. 스캔하면 거기가 mrz 부분일 가능성이 99퍼센트

3. mrz된 글자들을 토대로 내가 원하는 정보들을 추출한다 이때 정보들은 세계 표준 여권 mrz의 공식을 적용한다

결국 타겟설정을 빠르고 정확히 한 다음 정밀하게 추출하는게 핵심인데 웹도 탐색하고 가장 효율적인 최신 기술로 신속 정확하게 추출하게 만들어줘 