현재 클로드코드로 메뉴얼을 리뉴얼 하고있어
1. 참고하고 있는 자료는 'C:\Users\윤찬\K.ID soft\analysis\클로드'의 동포업무 실무교육.pdf, 정리.xlsx, 정리된 분석자료 일부.pdf, 221230 체류관리편람.pdf, 체류, 사증 메뉴얼이야
2. 체류, 사증 메뉴얼은 계속 업데이트 돼서 클로드가 업데이트 되는 사이트를 연결해서 업데이트 되면 연결해서 다운후 한글 락을 풀고 pdf 변환 후 참조 데이터로 설정하는 로직까지 설정 완료했어
3. 기존에는 참조자료들에서 내용을 추출해서 재가공하려했는데 내용이 너무 방대해서 하이브리드형으로 트리를타고 들어가면 메뉴얼의 해당업무 페이지가 나오게하고 실무팁으로 편람과 내가 정리한 자료의 내용들이 나오는 식으로 하고있어
4. 그런데 메뉴얼의 해달업무 페이지를 구현하는것 조차 헤메고 있어서 너에게 내 업무의 목적과 맥락을 이해시켜서 제대로된 프롬프트를 뽑아내려고 하는거야
5. 지금 구현된 상태는 트리, 
'C:\Users\윤찬\K.ID soft\backend\data\manuals', 체류, 사증 메뉴얼이 업데이트 되면 감지해서 다운 후 한글락을 풀고 pdf 변환하는 로직
6. 필요한 것은 메뉴얼을 전체 분석 후 트리를 타고들어가서 어떤 업무를 하고싶을때 그 페이지의 메뉴얼을 바로 보게하는거야
7. 현재까지 구현한 상태를 클로드에게 뽑아내는 프롬프트를 주는것도 좋아
8. 출입국 민원은 신분이 관계된 것이기에 잘못된 정보가 제공되면 안되기에 클로드 api비용이 들더라도 제대로 구축하려고 하고있어


F-1-24
해외우수인재 가사보조인 방문동거
해외우수인재가 1년 이상 국외에서 고용한 가사보조인이 방문동거(F-1-24) 자격으로 계속 체류하려는 경우 체류기간 연장을 신청하는 업무

공식 매뉴얼 보기
(체류민원 p.543, 사증민원 p.404)

체류기간 연장
F-1-22
고액투자가 가사보조인 방문동거
고액투자가가 1년 이상 국외에서 고용한 가사보조인이 방문동거(F-1-22) 자격으로 계속 체류하려는 경우 체류기간 연장을 신청하는 업무

공식 매뉴얼 보기
(체류민원 p.543, 사증민원 p.404)

사증발급인정서
F-1-21
주한 외국공관원 가사보조인
주한 외국공관원이 동일국적이 아닌 가사보조인을 방문동거(F-1-21)로 초청하기 위해 사증발급인정서를 신청하는 업무

공식 매뉴얼 보기
(체류민원 p.543, 사증민원 p.404)
문서 자동작성으로 이동

체류기간 연장
F-1-15
우수인재·투자자·유학생 부모 방문동거
우수인재, 투자자 또는 유학생의 부모로 방문동거(F-1-15) 자격으로 체류 중인 자의 체류기간 연장 업무

공식 매뉴얼 보기
(체류민원 p.543, 사증민원 p.404)
문서 자동작성으로 이동