1. 개념 : 항목별 ocr위치를 사용자 지정하는 개념으로 조정
2. 여권과 등록증을 올리자 마자 자동스캔이 아니라 일단 올리면 화면에 현재처럼 지금처럼 나오게 하는거야
3. 그리고 올린 사진의 크기(줌인, 줌아웃 스크롤 활용), 위치(클릭 후 이동)를 이동시킬 수 있게하고
4. 맨 위에는 내가 000 - 수정본 으로 올린것처럼 어떤 위치에 어떤 내용을 ocr하는지 표시해놓고 사용자가 조절해서 ocr을 돌리는거야
5. 그리고 ocr은 가볍게 여러번 돌릴수 있게하고
6. 로직은 좌측이 인풋칸이 사진을 맞추는곳 우측이 아웃풋칸 추출된 문자를 표시하는 곳이라면
   - 좌측에 유의미한 글자가 있으면 우측으로 추출, 없으면 추출하지 않음
   - 여권은 mrz니 한번 조절후 추출하면 되지만 등록증은 몇번 해야할 수 있으니 체크박스로 한글이름, 등록증 앞, 등록증 뒤, 등록증 발급일, 등록증 만기일, 주소에 추출된 내용을 고정할 수 있게하는거야
7. 예문은 내가 임의로 한거니 위에 얹을 가이드라인과 투명레이어는 너가 보기좋고 시안성 좋으며 예쁘게 만들어야해
8. 이렇게 했는때 가장 적합한 엔진과 제한사항이 있는지